---
title: "主祷文——愿你的国降临Let Your Kindom Come"
date: 2015-01-11
author: Jeremy
categories:
  - 主祷文/
tags:
  - 主祷文
---

![](http://p.malihaha.com/2015-01-11.jpg)

太 Matt 6:10a

主祷文应该是历世历代的信徒引用最多的一段祷文，之所以如此广泛的被引用，是因为这是主特别的祷告教导，它重要到一个地步，就是我们每周聚会完了都采用此祷文结束。主耶稣说：所以，你们祷告要这样说…….。现在的我们在背诵主祷文的时候，经常流于形式，主祷文应该进入生活，免得这样的祈求落空了。

这一周，我们马上要进入主祷文系列证道的第四讲，前三次我们讲到祷告的方式和态度，讲到祷告的对象和核心，讲到尊神的名为圣。在这次讲道中，我们将分享前3愿中的第2愿——愿你的国降临。我相信这是主祷文中最能代表神透过我们在地上做工的心意的一句话，可以说整本新约圣经都是围绕神的国展开的，从耶稣道成肉身开始，神大好的信息完全的宣召出来，神的国要被传于万邦。

愿我们一起发出呼求：愿你荣耀国度降临我们中间，圣灵降下焚烧众人心灵，复兴我们，为失丧灵魂代求，建立你的教会，传扬福音，愿你荣耀在全地彰显。

[收听音频>>](http://www.chinacpn.org/whlvc/sermon/20150111_Thy_Kingdom%20_Come.mp3)

欢迎您订阅我们的微信公众号，快扫一扫吧:)